Ndinofunga ndinofanira kumbokanda shoko tisati tapinda mukuporeswa.
Kuporeswa,kudzikinurwa nemaropafadzo aMwari ose
zvinokanganiswa nemabatiro atinoita nyaya yemari
Ndinodzokororazve
Kuporeswa,kudzikinurwa nemaropafadzo aMwari ose
zvava kukanganiswa nhasi uno,
nemabatiro atinoita nyaya dzemari,mari,mari
Hapana munhu anogona kupa mari nemoyo wese asati aporeswa
Hapana munhu anogona kupa mari nemoyo wose asati aporeswa
Wese anopa mari asati aporeswa anopanetarisiro
Ndiporesei-oi mari
Kuporeswa nemaropafadzo aMwari hazvitengwi nemari
Tikapa mahara
sezvo takapiwa mahara
Mwari vanosimudza vanhu vanotikomborera
zvakapfurikidza
Chose chisina kuitwa nemoyo wose chitadzo
Kana munhu akapa mari asati aporeswa
Haana kupa nemoyo wese,apa kuti aporeswe
Chose chisina kuitwa nemoyo wese chitadzo
Ndokusaka zvichinetsa kuwana kuporeswa nemaropafadzo mazuvano
Maropafadzo aMwari anokanganiswa
nemabatiro atinoita nyaya dzemari
Tatenda!
Chose chaunondipa izvozvi usati wanamatirwa hachisi kubva pamoyo wako.
Chose chaunondipa izvozvi usati waporeswa hachisi kubva pamoyo pako.
uye chose chisingabvi pamoyo chitadzo.
Zvichireva kuti unondipa chitadzo,matambudziko neurwere
Uri kundipa urwere
(Mweya waMwari waburukira panzvimbo apo muporofita T B Joshua vatambanudza ruoko rwavo kunamatira mukadzi uyu
Yeukai pane chidza chaMwari rima harina pekuvanda
Uye kuporeswa,kudzikinurwa nemaropafadzo aMwari ose zvinenge kufema.)
Ndinonyatsoziva kuti dai ndapiwa mari naye haaigamuchira
Abatwa neMweya mutsvene
Simuka ufambe
simuka!
(Chishamiso chaicho,Mushure mekunamatirwa naprophet T B Joshua,
mukadzi uyu atanga kurutsa uturu hwose kubva mumuviri wake
hwanga huchitambudza muviri wake kwenguva refu)
(Kana Jesu vauya muupenyu hwedu vanobvisa zvakare votipa ramangwana rakajeka)
Mbiri kuna Mwari!Anosimudza maoko achitenda chishamiso chikuru chaagamuchira)